let's listen to
vamos a escuchar las declaraciones de
Antonio Avi's statements, it seems fine, you don't think it's
Antonio Avi parece bien no te parece
right that I participate, I don't participate
bien que participe no participe
survivors okay Olga I understand there are
supervivientes vale Olga entiendo hay
many nuances if I had received the
muchos matices si yo hubiera recibido la
offer I would have gone obviously there is not
oferta hubiese ido obviamente no hay
a lot of pain, a lot of
detrás de mucho dolor de mucho
suffering behind feeling like a person
sufrimiento sentirte una persona
singled out by a media outlet
señalada por un medio de comunicación
where Well through that pointing they have
donde Bueno a través de ese señalamiento
made a business and have earned 8 9 10
han hecho un negocio y han ganado 8 9 10
million euros regarding this I
millones de euros respecto a esto
disagree that they offered it to him and do
discrepo de que a él se lo ofrezcan y en
n't go Never say anything because
no vaya Nunca digas nunca nada porque es
in the end you don't know what can happen
que al final no sabes lo que puede pasar
in two years this year we have
dentro de dos años este año tenemos
things on the table that a year and a
cosas sobre la mesa que hace un año y
half ago You said come on no way this
medio Tú decías vamos ni de coña esto
can happen in my life there are some who are
puede pasar en mi vida hay algunos que
already within a very
ya están dentro de un círculo muy
vicious circle and they are not going to hire you
vicioso y no te van a contratar en
anywhere eh I don't know Antonia Avid
cualquier parte eh yo no sé Antonia avid
what expectations they have but I don't see it
qué expectativa tiene pero yo no lo veo
on Spanish television or on Antena 3 at
en televisión española ni en Antena 3 en
the moment in which you stick I don't know
el momento en el que tú te pegas no sé
how much time saying categorically
cuantías tiempo diciendo categóricamente
I'm not going I will never go in my life
Yo no voy yo no voy jamás en la vida
after what they have done to me as you
después de lo que me han hecho como te
see the need to go because  the
veas en la necesidad de ir porque sea la
only source of income you have, let's
única fuente de ingresos que tengas a
see how you justify that to the
ver cómo justificas eso de Cara a la
audience, huh?
audiencia eh